7’JIM.
Nous aborderons les cinq thèmes.
Premier thème : les vaccins contre le Covid-19, vers une levée des brevets sur les vaccins ?
Nous verrons en quoi la décision des Etats unis aura été une surprise générale pour nous.
Je vous expliquerai à ce sujet.
Deuxième thème
En Birmanie, l'entreprise Total est impliqué dans un scandale financier
Troisième thème : Les élections régionales de France en PACA
Les politiques LR et LREM sont en plein coeur des rebondissements
Dernier thème
À la frontière franco-belge, la surface de la France s'est vue réduite sous l'action d'un agriculteur.
Envie d'en savoir plus ?
Rendez-vous ce soir à 19h07 !